# About task management



Это первый и самый главный документ.
Здесь будет содержаться описание и некоторые основные моменты организации рабочего процесса.

Ниже приведем ссылки и описание документов:

## Параметры (инструменты фильтрации) задач

### Trackers
Здесь представлен список используемых типов задач.
К сожалению в существующих PM системах дело с этим инструментом обстоит по разному:
- в bitbucket - типов задач всего 4, управлять списком типов невозможно.
- в github - для этих целей используются Labels-инструмент, но список лейблов можно редактировать (настроить так как будет удобно). Есть теже самые, которые есть в bitbucket
В документе будет описано как работать с 4 типами задач, которые есть в bitbucket, для чего использовать.


### Labels
Здесь представлен список используемых Лейблов
Это специальные маркеры для задач, для удобства фильтрации.
В зависимости от конкретной реализации PM системы это могут быть разные инструменты:
- в bitbucket для этих целей мы будем пользоваться инструментом Components
- в github - Labels - так и называется.
В документе будет так же описано как и для чего использовать каждый из Лейблов


### Miles
В документе описывается что такое Майл и для чего он используется.
Принципы именования и порядок использования.
(Кратко отмечу что это близко к тем майлам, которые обсуждались в линтреке очень давно)


### Versions
В документе описывается что такое Версия и для чего она используется.
Принципы именования и внутренняя структура.
О порядке работы с версиями подробно описывается в Scrum flow документе
(Кратко - это Спринты, т.е. временные интервалы в пределах которых реализуется новый функционал по Scrum методологии)


### Release tags
В документе описывается что такое Теги релизов и для чего они используется.
Так же описывается принцип именования тегов и порядок их создания.
(Кратко - это метки, навешиваемые на ревизии-коммиты в репозитории, которые являются результатами разработки задач конкретно взятой Версии)


### Statuses
В документе описывается какие используется статусы задач и порядок их следования.
Подробно о использовани статусов задач описано в документе Dev flow


### Priorities
Здесь представлен список используемых Приоритетов задач
В github назначить приоритет задаче нельзя, а в bitbucket можно, поэтому описанные в документе приоритеты взяты из bitbucket
Будет так же описано для чего использовать каждый и для чего они вообще нужны.
Будет изложен порядок выбора задач по приоритету в процессе разработки.


### Estimated time
В документе описывается как проставлять оценочное время реализации поставленной задачи.
С кожалению в текущей концепции нет инструментов в составе github и bitbucket, которые бы помогали в проставлении этих параметров задач.
Никакого способа кроме добавления коментариев к задачам просто нет.


### Spent time
В документе описывается как считать затраченное на реализацию задачи время.
С кожалению в текущей концепции нет инструментов в составе github и bitbucket, которые бы помогали в проставлении этих параметров задач.
Никакого способа кроме добавления коментариев к задачам просто нет.



## Описание процессов

### Scrum flow
В документе описывается наша Scrum-Agile методология создания, постановки, планирования и ведения задач


### Dev flow
В документе описывается процесс ведения задач на разработку функциональностей (задачи с кодингом)


### Git flow
В документе описывается как работать с системой контроля версий на примере git и как это связано с процессом разработки.


### Testing flow
В документе описывается как должен быть организован процесс тестирования выпускаемых версий на dev- и qa- серверах (окружениях)


### Deploy flow
В документе описывается как необходимо осуществлять деплой новых версий на dev- qa- и production- серверах (окружениях)



## Информация для разработчиков

### Readme info
Описывается структура Readme файла


### Getting started
Описывается какие необходимо выполнить пункты для разветывания серверного приложения в локальном окружении, на dev- qa- и production- серверах (окружениях) с нуля


### Code generators
Описывается как использовать входящие в состав репозитория Генераторы кода для ускорения процесса разработки.


### TDD
Должно быть описано как проводить тестирование разрабатываемого функционала в процессе разработки, финальное тестирвоание фич перед выпуском
А по хорошему - как должен быть поставлен процесс "Разработки через тестирование"


### Code documenting
Описывается как в каких файлах и с каком формате добавлять коментарии, для того чтобы они в последствие попали в документацию к коду,
которую будет собирать специальный инструмент автоматической генерации документации.



## Справочные данные о проекте

### Hardware
Должно быть описано на каких серверах разворачивается разрабатываемое приложение,
или на каких устройствах оно должно запускаться.


### Software
Должно быть описано каке программное обеспечение используется
Как это ПО должно быть настроено
Особенности его использования
Какие библиотеки используются в самом приложении,
какие сервисы они предоставляют (зачем они используются)


### Domain names
Описывается какие доменные имена используются для human-friendly доступа к серверам.


### Credentials
Здесь описывается как должны быть организованы и где храниться данные для аунтификации
для доступа к серверам, доступа к приложению и/или доступа к сторонним сервисам (3-d party)


### Glossary
Описывается как должен быть организован словать терминов из той предметной области, 
в которой будет функционировать разрабатываемое приложение.



## Структура проекта, приложения, и вся информация о его функионировании

### Architecture
Описываются принципы проектирования приложения



## Коммуникации между разработчиками

### Team
Описывается, как должны быть построены коммуникации между разработчиками


### Roadmaps
Дорожные карты - это специальные GDrive таблицы, через которые происходит каждодневное общение разработчиков.
Описывается, как должны быть организованы Дорожные карты,
как ими пользоваться



## Взаимодествие с заказчиком

### Contract info
Описывается, как должны быть заключены контракты (юридические документы на подрядные работы)


### Goals and business logic
Описывается, как должны быть оформлены Основные цели и Бизнес логика приложения


### Expert conclusion
Экспертное заключение выполнимости (достижимости) Основных целей и Бизнес логики приложения


### Competitors
Описывается, как должно быть проведено исследование существующих конкурентов,
как должно быть оформлено заключение экономической целесообразности разработки с указанием конкурентного преимущества


### Brief
Описывается, для чего нужен и как должен быть составлен документ достижения Основных целей и Бизнес логики приложения (Brief-документ)


### Reports
Описывается, как должны составляться отчеты о проделанной работе для отправки заказчику вместе со счетами на оплату предоставляемых услуг.



## Дополнительные данные

### 