# Labels

Это специальные маркеры для задач, для удобства фильтрации.
В зависимости от конкретной реализации PM системы это могут быть разные инструменты:
- в bitbucket для этих целей мы будем пользоваться инструментом Components
- в github - Labels - так и называется.

## Фундаментальные технологии приложения
Данные лайблы нужны для фильтрации задач по отдельным зонам ответственности,
которые соотносятся с именами используемых технологий.

* 0.01-html

* 0.02-css

* 0.03-js

* 0.04-jade.html

* 0.05-hbs.html

* 0.06-stylus.css

* 0.07-ember.js

* 0.08-express.js

* 0.09-brunch.js

* 0.10-east.js

* 0.11-grunt.js

* 0.12-node.js

* 0.13-3-d party. 
Этот лейбл заслуживает отдельного коментария.
Он должен проставляться на задачи, в которых должен быть разработан функционал интеграции приложения со сторонним сервисом,
т.е. это задачи на интеграцию с любым другим сервером или системой.

* 1.03-Refactoring. 
Этим лейблом надо помечать задачи на кодинг, в которых необходимо перестроить какие то части приложения в целях улучшения архитектуры,
читабельности кода, производительности и прочего, в результате выполнения которых ни на йоту не изменится существующий функционал.

Перечисленные выше лейблы должны навешиваться только на задачи с трекером Task в которых будет производиться кодинг


## Этапы разработки
Возможно в классической академической литературе этапы исложены лучше,
но тут будут представлены основные, которыми пользуемся мы:

* 1.01-Sprint. 
Это главная спринтовая задача.
она содержит основную информацию о спринте.
Цели с которыми создается спринтовая задача: чтобы спринт можно было легко найти через поиск задач по названию (в bitbucket) 
и чтобы в ней написать текстовую информацию о спринте (описательного характера)

* 1.02-Planning. 
В этой задаче нужно составить (сохранить) список задач, запланированных на реализацию в начале спринта, 
чтобы потом сравнить со списком задач, которые будут в спринте по его завершению.

* 1.04-Result. 
В этой задаче нужно составить (сохранить) список задач, которые будут в спринте по его завершению, 
чтобы потом сравнить его со списком запланированных на спринт задач перед его стартом.

Подробно об оформлении задач с лейблами (Sprint, Planning, Result) можно прочитать в Scrum flow документе. 

* 1.05-Deployment.
Для каждого сервера (окружения) на котором производится развертывание приложения создается и оформлсяется одна задача на каждый Спринт,
и в эту задачу оформляется информация о выпуске: url по которому доступен сервер в сети, порт, хеш ревизии из репозитория.
Подробно об оформлении этих задач можно прочитать в Deploy flow документе. 

* 1.06-Testing. 
Для каждого сервера (окружения) на котором производится тестирование приложения создается и оформлсяется одна задача на каждый Спринт,
и в эту задачу оформляется информация о тестировании: в какой задаче из Спринта что не работает и в какой задаче с трекером Bug эту информацию
и подробности можно найти.
Подробно об оформлении этих задач можно прочитать в Testing flow документе. 

Все перечисленные выше лейблы навешиваются только на задачи с трекером Task, и в этих задачах никакого кодинга не производится.
Считаем что это задачи, которые входят в Спринт и содержат только служебную (сопроводительную) информацию о нем.