# Priorities

В github назначить приоритет задаче нельзя, а в bitbucket можно, 
поэтому описанные в документе приоритеты взяты из bitbucket.

## Список:

* trivial. (1) 
Как следует из названия - тривиальные задачи.
Как правило такие задачи требуют очень небольшого времени на реализацию,
хотя в некоторых случаях в задаче может быть много рутинных действий, 
что влияет на время ее выполнения.

* minor. (2) 
Это задачи со средним приоритетом.
Указать точные причины, по которым может быть выставлен этот приоритет назвать сложно,
как правило это субъективное чувство того, кото занимается постановкой задач.
Т.е. это не тривиальная задача, но и сложность ее не определена, 
а так же она не является обязательной к выполнению в этом Спринте.

* major. (3) 
Это задачи с высоким приоритетом.
они обязательны к выполнению в этом Спринте, вне зависимости от сложности
и ориентировочного времени выполнения.

* critical. (4) 
Это критически важные задачи.
Как правило появляются в спринтах редко или в периоды ASAP,
или если какой то функционал должен быть реализован "хоть ты сдохни".

* blocker. (5) 
Это специальный приоритет,
который выставляется критически важным задачам с трекером `bug`,
которые в нашей концепции определены как "Bug" (см. Trackers.md документ),
т.е. у задач с трекером `bug`, которые в нашей концепции определены как "Defect" (см. Trackers.md документ),
приоритет `blocker` не выставляется.

В скобках указан вес приоритета.
Задачи с наибольшим весом должны быть выполнены в первую очередь.
Ниже будут описаны принципы выбора задач в зависимости от приоритета и других факторов.


## Принципы выбора задач

В первую очередь выполняются `trivial` задачи, 
так как, как правило, имеют наименьшее оценочное время выполнения.

Потом выполняются `major` задачи, 
если оценочное время их выполнения меньше оценочного времени выполнения задач с приоритетом `critical` или `blocker`,
иначе первыми выполняются задачи с приоритетом `critical` или `blocker`.

Между `critical` и `blocker` первыми должны быть реализованы `blocker` задачи-баги.

Если приходится выбирать между задач с одинаковым приоритетом,
то нужно выбрать задачу которая оцененна в наименьшее время выполнения.

Если к этому моменту Вы еще не определились с задачей,
которую нужно реализовать,
то из списка на выбор нужно выбрать ту задачу,
которую по субъективным ощущениям будет легче реализовать.

Если у задачи не проставлено ориентировочное время ее выполнения,
нужно оценить ее время выполнения самостоятельно и проставить его 
(если вы в состоянии это сделать и вам разрешено это делать).