# Trackers

Так как в github есть все теже трекеры (в виде лейблов), что есть в bitbucket, 
то мы используем именно их.
К сожалению в bitbucket нельзя изменить имена трекеров или сам список этих трекеров,
поэтому мы используем эти имена как есть, но в описании к каждому будет описано,
для чего используем их именно мы.


* Proposal. 
С этим трекером должны создаваться "истории спринта", они же "user story". 
В этих задачах должны описываться особенности поведения, функционирования, функциональные возможности, 
которые должны быть реализованы за спринт

* Enhancement. 
С этим трекером должны создаваться "критерии готовности спринта".
По этим критериям будут судить о том, закончен ли спринт, 
а так же их будут проверять в первую очередь при тестировании выпущенной версии

* Task. 
С этим трекером должны создаваться "задачи спринта" - это задачи, 
в рамках которых должен быть произведен кодинг функционала и не важно - 
на стороне сервера это, клиентского приложения или связано с версткой (UI) клиентского приложения

* Bug. 
С этим трекером должны создаваться "задачи-баги", которые должны быть исправлены в течение спринта
В нашей концепции такие задачи могут быть двух типов:
1. Defect
Это такие bug-задачи, которые проявляются в виде мелких ошибок
(например: неправильные стили, неправильные лейблы, неправильное поведение...)

2. Bug
Это такие bug-задачи, которые проявляются в виде стандартных ошибок
(например: 400, 401, 404, 500, 503...)

(О них более подробно описано в Scrum flow)